Riverside
 <LINE> <LINE>
 Una colorida ciudad que abraza con fuerza las orillas del poderoso Ohio: ¡Explorar Riverside es una experiencia rica y diversa!
 Al oeste se encuentran las partes más antiguas de la ciudad,
 mientras que al este es donde nuestros residentes más ricos trabajan, descansan y juegan.
 <LINE> <LINE>
 De hecho, si está considerando una estancia con nosotros,  
 ¿Por qué no echa un vistazo al cercano al club de campo Knox Heights? 
 Lo último en comodidad y relajación: los socios tienen acceso a un campo de golf de 18 hoyos,
 pistas de tenis, piscina y spa. ¡Venga a hacerse socio hoy mismo!