West Point
 <LINE> <LINE>
 Ya sea paseando por la plaza del pueblo, comiendo una de nuestras tartas
 o simplemente charlando con los simpáticos lugareños, West Point es el autentico pueblo pequeño estadounidense.
 <LINE> <LINE>
 No se deje engañar por las calles tranquilas, las viviendas asequibles y las hectáreas
 de tierras de cultivo, esto es el centro administrativo de Knox Country. 
 Si nuestro alcalde no está ocupado sellando ordenanzas públicas en el
 ayuntamiento, es posible que lo encuentres en el famoso bar Twiggy
 No importa la duración de su estancia: ¡La hospitalidad de West Point está garantizada!

