Rosewood
 <LINE> <LINE>
 Una breve estancia en Rosewood es agradable, pero ¿Una larga estancia?
 Los presos de la famosa penitenciarí­a de Knox te dirán: ¡Eso no es tan divertido!
 <LINE> <LINE>
 Idealmente situada geográficamente para facilitar el acceso, Rosewood es un centro comunitario para la administración
 y servicios comunitarios, así­ como un destacado centro de encarcelamiento.
 El juzgado del condado, un departamento de bomberos recientemente reformado y un animado centro de aplicación de la ley
 ¡Hacen de ésta una de las ciudades más importantes de la zona! ¡Venga a visitarla hoy mismo!
