Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh es una pequeña ciudad en una zona que los lugareños conocen como "Knox Country" -
 el centro muerto del Estado de Kentucky. Creció como una ciudad del ejercito, pero ahora radican
 personas de todas las clases sociales, algunos que se desplazan a las ciudades más grandes
 cerca, algunas familias militares y otras que viven por debajo del umbral de la pobreza.
 <LINE> <LINE>
 Es un lugar pequeño, lleno de buena gente - por no hablar del mejor
 pollo y galletas de Spiffo a este lado de Kentucky!. Claro, no pasa mucho aquí­ -
 pero eso no significa que la vida en Muldraugh sea aburrida...

